Repository: naokomc/wpjapomo
Catalog: plugins/content-audit/languages/content-audit-*.po
Languages: ja

source: Content Audit Attributes
ja: コンテンツ監査属性

source: Enter content attributes separated by commas.
ja: コンマ区切りのコンテンツ属性を入力してください。

source: Outdated
ja: 期限切れ

source: This information is old and should be updated.
ja: この情報は古くなっていて更新の必要があります。

source: Redundant
ja: 重複

source: This information is duplicated elsewhere.
ja: この情報は他で重複しています。

source: Trivial
ja: 低重要度

source: This page is unnecessary.
ja: このページは不要です。

source: Review SEO
ja: 要 SEO レビュー

source: The title, metadata, and/or content are not aligned with our target keywords.
ja: タイトル・メタデータ・コンテンツがターゲットキーワードと一致していません。

source: Review Style
ja: 要スタイル確認

source: The title and/or content were not written according to our editorial guidelines.
ja: タイトル・コンテンツが編集ガイドラインに沿って書かれていません。

source: Audited
ja: 監査済み

source: This page has been reviewed. No further changes are needed.
ja: このページはレビュー済みです。追加変更は不要です。

source: Content Audit Notes
ja: コンテンツ監査メモ

source: Content Owner
ja: コンテンツ所有者

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Select a user
ja: ユーザーを選択

source: Content Audit Owner
ja: コンテンツ監査者

source: Audit
ja: 監査

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Download Audit Report
ja: 監査レポートをダウンロード

source: Content Audit Expiration
ja: コンテンツ監査設定

source: Erase Content Audit
ja: コンテンツ監査を削除

source: Are you sure? This option will remove the following from every post/page:
ja: 本当に実行してよいですか ? 以下のデータをすべての投稿・ページから削除します。

source: Content audit attributes
ja: コンテンツ監査属性

source: Audit notes
ja: 監査メモ

source: Assigned content owners
ja: 担当コンテンツオーナー

source: Your <a href="%s">audit attributes</a> will be preserved so you can reuse them.
ja: <a href=“%s”>監査属性</a>は再利用できるよう保持されます。

source: Yes, erase everything
ja: はい、すべて削除してください。

source: No, go back to Content Audit options
ja: いいえ、コンテンツ監査設定へ戻ります

source: Content Audit Data Erased
ja: コンテンツ監査データを削除しました

source: The following have been deleted:
ja: 以下を削除しました。

source: You may begin your new content audit!
ja: 新たにコンテンツ監査を始めることができます。

source: Return to Content Audit options
ja: コンテンツ監査設定へ戻る

source: Edit Content Audit attributes
ja: コンテンツ監査属性を編集

source: Content Audit Options
ja: コンテンツ監査設定

source: Audited content types
ja: 監査するコンテンツの種類

source: Users allowed to audit
ja: 監査権限のあるユーザー

source: Outdated content
ja: 期限切れのコンテンツ

source: Automatically mark content as outdated if it has not been modified in
ja: 以下の期間コンテンツが編集されていない場合、自動的に期限切れにする:

source: days
ja: 日

source: weeks
ja: 週

source: months
ja: 月

source: years
ja: 年

source: Email notifications
ja: メール通知

source: Notify content owners of outdated content
ja: 期限切れのコンテンツを所有者に通知する

source: How often?
ja: 頻度

source: once a day
ja: 1日1回

source: once a week
ja: 週1回

source: once a month
ja: 月1回

source: Send notifications now
ja: メール通知を送信

source: Notify original author if no owner is selected
ja: 所有者が指定されていない場合、元の投稿者に通知する

source: Front end display
ja: フロントエンド表示

source: Display content status, notes, and owner to logged-in auditors
ja: ログイン中の監査者にコンテンツステータス、メモ、所有者を表示する:

source: Where?
ja: 位置

source: above content
ja: コンテンツ上

source: below content
ja: コンテンツ下

source: CSS for front end display
ja: フロントエンド表示用 CSS

source: Content attributes
ja: コンテンツ属性

source: Edit content audit attributes
ja: コンテンツ監査属性を編集

source: Update Options
ja: 設定を更新

source: Clear old audits and start over
ja: 古い監査情報をクリアして最初からやり直す

source: Content Audit Overview
ja: コンテンツ監査概要

source: Name
ja: 名前

source: Slug
ja: スラッグ

source: Content Status
ja: コンテンツステータス

source: Notes
ja: メモ

source: Expiration
ja: 期限

source: Show all statuses
ja: すべてのステータスを表示

source: Show all owners
ja: すべての所有者を表示

source: Show all authors
ja: すべての投稿者を表示

source: None
ja: なし

source: Content status:
ja: コンテンツステータス:

source: Assigned to:
ja: 担当者:

source: Last Modified
ja: 最終編集日

source: See all...
ja: すべてを表示

source: Congratulations! All your content is up to date.
ja: おめでとうございます。すべてのコンテンツが最新状態になっています。

source: <a href="%s">Content Audit Overview</a>
ja: <a href="%s">コンテンツ監査概要</a>

source: Outdated Content
ja: 期限切れのコンテンツ

source: Once a Week
ja: 週1回

source: Once a Month
ja: 月1回

source: Outdated content report:
ja: 期限切れコンテンツレポート:

source: The following articles are outdated. Please review them:
ja: 以下の記事は期限切れになっています。レビューを行ってください。

source: If the article does not need to be updated, just uncheck the "Outdated" box and press the "Update" button.
ja: 記事を更新する必要がない場合、「期限切れ」ボックスのチェックを外し「更新」をクリックしてください。

source: Lets you create a content inventory and notify the responsible parties about their outdated content.
ja: コンテンツ目録を作成し、期限切れのコンテンツについて担当者・部署などに通知します。
